RAPPORT DE PROJET: 


		RAPPORT DE FONCTIONNEMENT:


				        Les fonctionnalités implémentés réussisses sont :
						
						Creation de la page Produits.
						Creation Page Produit (image,description, prix, quantite disponible)
						Les produits son listés  par ordre alphabétique.
						Ajouter dans le panier de l'utilisateur relacioné avec la BD pour savoir s'il y la quantité disponible.	
						Actualisation de la base de donnes avec la quantité disponible une fois le produit est diminue.

      				         Les fonctionnalités non implémentés sont:

						Ajouter au Panier, la quantité disponible du produit diminue  (dans la page Contrôleur  ligne 52
							on a le code mais on a pas reussi a bien implémenter la sintaxis.
						Supprimer un article    (la function effacerPanier  on l'avait travaillé mais on a pas
							reussi a bien l'implementer page Contrôleur , ligne 62)
						 Modifier la quantité	(la function modifierPanierAchat ne fonctionne pas (page Contrôleur , ligne
							82 )		
						


		DU JAVASCRIPT:

					On a créé  un pie de page déroulant  au moment de descendre sur la web
					
					





		JOURNAL DE BORD:


			October 31, 2022:       Réunion pour  choisir le project a réaliser  dans laquelle on a décidé  travailler
					           avec le projet Panier.
						
					           "BrainStorming"  sur la manière d'aborder et concevoir le projet.
			
			November 4, 2022:	Début du project Panier  sur Visual-Code.
						
						Creation des pages PHP pour comencer la implementation.
						
						Recherche des images pour la table produits.
						
						Création du fichier CSS pour donner format à  notre page web.
							
						Création de la Base de données   sur MySQL.

			November 7, 2022:	Continuation de la création de base de données.
						
						Creation de notre indexPanier et du template.

			November 11,2022:	Une base de données "projetpanier" a été créée avec une table "produits" contenant 4 champs : 
								ID produits, article, prix et stock.

						
						On a teste la connexion de notre basse de données avec notre projet

						Creation de nos fichiers :
								Controleurs, Images, Modèles,Styles, Vues

			Dehors du Cours:	On a dédié environ deux seance par  semaine d'environ 4 heures par seance dans laquelle
						on a créé tous nous pages pour faire fonctionner le cadre Modèle -Vue-Contrôleur.
						La structuré  du project a été organisé de cette façon:
							
							Controleurs:	Controleurs.php
							
							Modeles: Manager.php, PanierManager.php, ProduitManager.php

							Styles:		style.css
							
							Vues:	erreurPanier.php, template.php, vuePanier.php, vueProduit.php,
								vueProduits.php, IndexPanier.php


				
			Commentaire Leonel Serrano:

				Le project à été interessant et nourrisant des apprentissages. Pour ça qui concerne a moi, j'ai trouvé des
				difficultes pour l'implementation du code PHP où on devait  faire les relaciones  Modèle -Vue Contrôleur, mais 
				de la même façon j'ai  réalisé de l'importance à me donner plus de temps pour pratiquer sur cette même  genre
			            de projects.

			Commentaire Nelson Cuervo;

				Dans mon expérience, ce projet m'a permis de mieux comprendre le fonctionnement du modèle MVC,
			            ainsi que la syntaxe et la logique de PHP. Je trouve très intéressant et utile, d'appliquer les concepts de la POO
			            tels que les classes et l'héritage pour établir des connexions aux bases de données en lien avec leurs propres requêtes. 
			            Également, je pense que même si nous n'avons pas pu finir de mettre en œuvre toutes les fonctionnalités du projet, 
			            nous avons compris la logique et nous sommes capables de faire face aux développements des futurs projets en utilisant
			            le modèle MVC, Wamp, PHP, HTML, CSS et Javascript. Personnellement, c'était un projet très enrichissant pour mettre en
			            œuvre et en pratique nos connaissances.










							
						
						

						
						
						
							
						

			

						


			

